"Херкес мутлу олсун"
"Бен сикишсем тавланурум"
"Ау юзуги алып ау киза версем, амыни верур"
"Ау дуньяда уже телефон калмади"
"Amoled - амлед "
"Бен футболист олсайдим, отвечаю Месси кими ойнардим"
"Ау ненелер готуми кохлиер"
"Диярсин бля гоктен гельди, товбе эстафируллах"
"Абу киш аслында эйдур а, инсани темузлиер"
"Не бабаси, бу девирде бабалух ми калди"
"Сенде о факир огланнардан мисин"
"Эдже ау писик не душуниер, не вар кафасинда"
"Писик олайдин, любой писигинен сикишурдун"
"Бесконечный сепиш, душунсене, не мощни"
"Хашто играя сехеп башин кесерлер ола" 
"На самом деле бу девирде геймер олмаз лазим"
"Бен Эла мощни савашурдумки а бош пистолетлеринен, автоматсиз"
"Бизим аладжахимиз кизда эйле типтур (Сильподаки ковли киздан отури диер)"
"Бир заман бензин уджузлияджах"
"Патошуна соханда янинда бульбашкалар чихиер"
"Уже технологиялар гелиер херкеш зенгин оладжах"
"Сикишмей биле бильмиерим джигологуга гирем диерим ода..."
"Баба Аба гелип гечиджидур, пара калиджи" 
"Колай яшамах колай, зори яшамах онемли"
"Бенден бахша Бен оламаз"
"Баба дохторлара инанмиерим бу дуньяда"
"Бен чох бойук бир инсаным"
"Бу хаятта хершей пробовать этмах лазим"
"Кисме тогулмайнен учмиер ки"
"Беним хедефим 23-иди ама, кучугидимки"
"Бу хаятта халявщик оладжахсин, Ана баба бахмияджахсин, херкештен сомуреджахсин"
* "Херкеш зомби олсайди бейин иштерди, Юсуф аби зомби олсайди лимон иштерди"
"Ярин йох обургун беним догульген гунум(26 февраля"
"Дишерден инсан бахарса дярки бу чоджух дерс чалишиер"
"Бен бу дуньяй чоздум"
"Сохмах чихартмахтан даха колайдур"
"Эла иш иштиерим ки саат 9 башласин саат 16:00 битсин"
"Пара казанмай иштиерим ама хечбир иш гормах иштемиерим"
"Бен слабый дегулум, шенник слабыйдур"
"Эйки туркияда тохулмамишим"
"Патош олсун йетер"
"Вермах алмахтан даха колайдур."
"Похли готуни сикем"
"Дохторлух там беним ишимдур, ния дохтор олмадим а" 
"Сикишмах иштиерим"
"Бирез аджихки аджихасин"
"Ичи сиджахмидур ?"
"мошни огланим Ола Бен"
"Бен хаятта кальян ишлерине булашмам (3 минут сора) квартирая гечерухки мошни кальян алишгерек "
"Бен путух-мутух заказламадим, фитне чихармаин"
"Бля, Алиш путух сикти а"
"Таниш кызларин путухуни гормах иштиерим"
"Абу халия кимсе кусса несиль томузлиер ?"
"Бир йере койуп сике билиен ?"
"Йылдызлардан бири планетадур"
"Хечбирше бесконечный дегульдур"
"Кешке космонавт олайдим"
"Космоста сенден гедж яшланурдум"
"Уфф бош яламах иштиерим, бахша хечбише..."
"Кулахим рахатлиер..., шеннигин сеси бейними йормиер"
"Ау ичмиши сиках ми а"
"Хеч ичинден бени арзуладин ?"
"Ески мивина алдин хеми ?"
"Болды бош япмаин олан олди"
"Абу Цюрихи Бен управлять эдиерим душунсене"
"Йилдызалара бахип юхламах иштиерим"
"Богун саухтур ния чихтузки"
"Ебанути гун чихти, абетлере сиджах оладжах"
"Ахискали оглан украинкая ашик олабилур ми ?"
"Саурдан сора сиким кахти а"
"Абу кызлар хеп конечныйлере кочиер"
"Любой олсун, ам олсунда"
"Сен бене ми дрочитьлиен"
"Богун сиким кахухтур орая гедемем"
"Сиктирол Ола, Бир гун бенден иш иштияджаз"
"Эбле де, бесплатный чаки вар, сикиер"
"Абунда эбле туруп олях?"
"В бильбии написано"
"Гот сикесим гельди ния еле дедин"
"Бен богун мутлуюм 50% сикишмея яхлаштим"
"Беним киз мизла Ишим олмаз"
"Сен последний раз нахит сикиштин?"
"Ашин абунун путухи свежийдур а, сари туйлар йени чихиер, дилинен лелеле вара"
